---
title: Перемещение элементов панели элементов служб SSIS | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3e3ef600-9331-453b-80ad-b2d18e6082be
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: b3442104dfac365b7e6e046b3d2b426f41b2d7e0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87736539"
---
# <a name="move-ssis-toolbox-items"></a>Перемещение элементов панели элементов служб SSIS
  Новая область элементов служб SSIS содержит новые категории, а также позволяет организовывать элементы в соответствии с предпочтениями пользователя. Информационное окно в нижней части панели элементов содержит описание выбранных элементов и ссылку на раздел электронной документации.  
  
### <a name="to-move-an-item-to-another-category"></a>Перемещение элемента в другую категорию  
  
1.  Щелкните элемент правой кнопкой мыши в области элементов SSIS, а затем выберите один из следующих вариантов.  
  
    -   **Переместить в избранное**  
  
    -   **Переместить в общие**  
  
    -   **Переместить в другие источники**  
  
    -   **Переместить в другие назначения**  
  
    -   **Переместить в другие преобразования**  
  
    -   **Переместить в другие задачи**  
  
### <a name="to-refresh-the-ssis-toolbox"></a>Обновление области элементов SSIS  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши в панели элементов служб SSIS и выберите **Обновить панель элементов**.  
  
  
